

→ Задача проекта - Проверка полученных знаний по курсу Data Scientist Юнит 1 Обработка данных

→ Количество набранных в викторине баллов - 28

→ Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - Нет ответа.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - При обучении надо курить много доп. материалов, что я делал плохо

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - Работа с таблицами

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - разобрался с библиотеками datetime и itertools (ну как разлбрался, узнал что нужно было для решения задач) ))))

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей? - Да, не затягивать сдачу до deadline'а